# SF-Homework № 3
Данный репозиторий содержит финальное домашнее задание по курсу "Программирование на Python"
В разделе ниже Вы можете найти [Условия задачи](.README.md#Условия задачи), [Критерии выполнения](.README.md#Критерии выполнения) и [Где натйи решение задачи](.README.md#Где найти решение задачи) . 

## Условия задачи 
* Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать» подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
* Алгоритм учитывает информацию о том, больше или меньше случайное число нужного нам числа.
* Представлен шаблон [baseline](https://colab.research.google.com/drive/1k2WZD8PWWOYFHrpAJoB2eZw06ID7KnFA) из скринкаста.
* Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.
## Критерии выполнения
* Программа находит число *меньше чем за 20 попыток*. Если данное условие не выполняется, выставляется 0 баллов за это и все остальные условия.
* Код решения загружен на GitHub.
* GitHub оформлен соответствующим образом.
* Код соответствует стандарту PEP8.
* Код воспроизводим: зафиксированы версии библиотек в виде файла requirements.txt или иного формата файлов конфигураций.

## Где найти решение задачи
Решение представлено в самом конце файла *baseline.ipynb*
Решение представлено в 2 вариантах:
* 1 вариант с названием функции game_core_v3, где программа находит число за 5 попыток
* Дополнительный 2 вариант с названием функции game_core_v4. Это модификация функции game_core_v2, которая находит загаданное число за 11 попыток